\normalfont\spacedallcaps{Programmentwurf}

### 2022-04-23 Chess-AdvancedSE/Docs/Doku/newDoku/article_4.tex
added coverage report

\subsection{Code Coverage}
Code Coverage ist eine Metrik die angibt, wie groß der Anteil des von Tests abgedeckten Codes ist. Häufig genutze Varianten des Code Coverage sind Line Coverage und Branch Coverage

>>>>

\subsection{Code Coverage}
Code Coverage ist eine Metrik die angibt, wie groß der Anteil des von Tests abgedeckten Codes ist. Häufig genutze Varianten des Code Coverage sind Line Coverage und Branch Coverage. Diese

Wir nutzen das Tool \texttt{Coverlet} für die generierung eines coverage-reports in XML-Format und das \texttt{ReportGenerator}-Tool für die generierung einer HTML-Übersicht der Ergebnisse.

Diese Übersicht sieht dann folgendermaßen aus:
\begin{figure}[ht!]
	\includegraphics[width=\linewidth]{coveragereport}
\end{figure}

Die vollständige HTML-Übersicht kann über \href{}{diesen Link} eingesehen werden
